❝ Wild Soul ❞ Lyricist: Fang Jie - Composer: Tian Zuan Fang Xiong - Singer: Zhang Liao
❝ Wild Soul ❞ غنائي: Fang Jie - الملحن: Tian Zuan Fang Xiong - المغني: Zhang Liao
♫  Ah, ah, the story starts  ♫
♫ آه ، آه ، تبدأ القصة ♫
♫  I am a bad boy  ♫
♫ أنا فتى سيئ ♫
♫  Oh, oh, the storyline is pretty good  ♫
♫ أوه ، أوه ، القصة جيدة جدا ♫
♫  Ah, ah, the story starts  ♫
♫ آه ، آه ، تبدأ القصة ♫
♫  I am a bad boy  ♫
♫ أنا فتى سيئ ♫
♫  Oh, oh, the storyline is pretty good  ♫
♫ أوه ، أوه ، القصة جيدة جدا ♫
♫  Tell me why, tell me why  ♫
♫ قل لي لماذا ، أخبرني لماذا ♫
♫  The ending can't be re-done  ♫
♫ لا يمكن إعادة تنتهي ♫
♫  Fate can't be changed?  ♫
♫ لا يمكن تغيير المصير؟ ♫
♫  This waiting in the afternoon  ♫
♫ هذا الانتظار في فترة ما بعد الظهر ♫
[Win The Future] ♫ Will be what I expect  ♫
[الفوز بالمستقبل] ♫ سيكون ما أتوقعه ♫
[Episode 17]
[الحلقة 17]
Grandma,
الجدة ،
I mixed several different flavors, you can try them.
لقد قمت بخلط العديد من النكهات المختلفة ، يمكنك تجربتها.
What's the matter?
ماذا جرى؟
Nothing! Just work.
لا شئ! فقط العمل.
Actually, when it comes to drinking tea,
في الواقع ، عندما يتعلق الأمر بشرب الشاي ،
Southerners don't have any rules.
الجنوبيون ليس لديهم أي قواعد.
It's mainly because there are too many varieties, too many different ones.
يرجع السبب في ذلك إلى وجود عدد كبير جدًا من الأصناف ، والكثير من الأصناف المختلفة.
From this... Eight Treasure Tea to Kung Fu Tea
من هذا ... ثمانية شاي الكنز إلى شاي الكونغ فو
and from flower teas to Pur-Er Tea,
ومن الشاي الزهور إلى شاي pur-er ،
then there's today's western-style black tea.
ثم هناك الشاي الأسود على الطراز الغربي اليوم.
It's actually alway just been following what's popular.
في الواقع ، كان الأمر يتعلق فقط بما هو شائع.
There's never been our own way of drinking it.
لم تكن هناك طريقتنا الخاصة في شربها.
As for me,
بالنسبة لي ،
I prefer drinking
أنا أفضل الشرب
British black tea.
الشاي الأسود البريطاني.
It's like life.
إنها مثل الحياة.
Put some sugar in, it's sweet.
ضع بعض السكر في ، إنه حلو.
Put some milk in, it smells richer.
ضع بعض الحليب في ، رائحته أكثر ثراء.
However, for the flavors of life,
ومع ذلك ، لنكهات الحياة ،
you need to rely on yourself to find.
تحتاج إلى الاعتماد على نفسك للعثور عليها.
Here! Try this.
هنا! جرب هذا.
- How about it? - It tastes good.
- ماذا عن ذلك؟ - طعمها جيد.
Let me tell you! It'll taste even better with some cake.
دعني أخبرك! سوف يتذوق بشكل أفضل مع بعض الكعك.
Do you usually drink tea?
هل تشرب الشاي عادة؟
I don't drink tea much.
أنا لا أشرب الشاي كثيرا.
We usually drink coffee to get more energy.
عادة ما نشرب القهوة للحصول على مزيد من الطاقة.
Who told you drinking tea was to find energy?
من قال لك شرب الشاي كان للعثور على الطاقة؟
Isn't this what all those TV ads say?
أليس هذا ما تقوله كل هذه الإعلانات التلفزيونية؟
Let me rephrase it for you this way!
اسمحوا لي أن أعيد صياغة لك بهذه الطريقة!
Idle people drink tea.
الناس الخمول يشربون الشاي.
Rich people or people who have no time, drink coffee.
الأثرياء أو الأشخاص الذين ليس لديهم وقت ، يشربون القهوة.
Grandma,
الجدة ،
you really shouldn't beat around the bush to criticize people.
لا ينبغي عليك حقًا التغلب على الأدغال لانتقاد الناس.
Did you get in a fight with your boyfriend yesterday?
هل خاضت معركة مع صديقك أمس؟
How did you know?
كيف عرفت؟
This is Saturday!
هذا هو السبت!
You're spending time with this old woman.
أنت تقضي وقتًا مع هذه المرأة العجوز.
It must be because your boyfriend doesn't have time to spend with you.
يجب أن يكون ذلك لأن صديقك ليس لديه الوقت لإنفاقه معك.
Am I right?
هل أنا على حق؟
He's out of town on business.
إنه خارج المدينة في العمل.
[Scumbag]
[scumbag]
Pick it up! Pick it up! Pick it up!
استلمها! استلمها! استلمها!
I'll pick it up then.
سألتقطها بعد ذلك.
Give me a chance!
أعطني فرصة!
Let's meet in person.
دعونا نلتقي شخصيا.
Fine then! Let's meet at the restaurant tonight.
بخير ثم! لنلتقي في المطعم الليلة.
Don't you think the display on the phone these days
لا تعتقد أن الشاشة على الهاتف هذه الأيام
are really advanced?
هي حقا متقدمة؟
It's shows everything so clearly.
إنه يظهر كل شيء بوضوح.
The scumbag who just called you,
Scumbag الذي اتصل بك للتو ،
how does your name show up on his phone?
كيف يظهر اسمك على هاتفه؟
I've been guessing...
لقد كنت أخمن ...
It should be something like "Goddess," shouldn't it?
يجب أن يكون شيئًا مثل "إلهة" ، أليس كذلك؟
Goddess, this tastes good.
آلهة ، هذا الأذواق جيدة.
Miss, don't wait anymore! Your friend isn't coming anymore.
ملكة جمال ، لا تنتظر بعد الآن! صديقك لم يعد قادمًا.
My apology! I delayed you from getting off work.
اعتذاري! لقد تأخرت عن الخروج من العمل.
Sorry!
آسف!
The flight was delayed.
تأخرت الرحلة.
It's closed. Let's leave!
إنه مغلق. دعنا نغادر!
♫  I always think of how it began  ♫
♫ أفكر دائمًا في كيفية بدء تشغيله ♫
♫  On one summer night  ♫
♫ في ليلة صيفية ♫
♫  Was it joy or sadness?  ♫
♫ هل كان الفرح أم الحزن؟ ♫
♫  It boomerangs in my heart  ♫
♫ إنه boomerangs في قلبي ♫
♫  Everything about you  ♫
♫ كل شيء عنك ♫
♫  Is the same as when I met you  ♫
♫ هو نفسه عندما قابلتك ♫
♫  Everyone says love is just a dream  ♫
♫ يقول الجميع أن الحب مجرد حلم ♫
♫  But after meeting you,  ♫
♫ ولكن بعد مقابلتك ، ♫
♫  I believe in this dream  ♫
♫ أنا أؤمن بهذا الحلم ♫
♫  While the moon is bright  ♫
♫ بينما القمر مشرق ♫
Unless...
إلا إذا...
you make that chef come back
أنت تجعل هذا الطاهي يعود
and cook all the dishes that I ordered,
واطبخ جميع الأطباق التي طلبتها ،
then I'll forgive your disappearing today.
ثم سأغفر للاختفاء اليوم.
You said it!
قلت ذلك!
I said it.
قلت ذلك.
Give me the ticket!
أعطني التذكرة!
♫  I want to ask the garden in my dreams  ♫
♫ أريد أن أسأل الحديقة في أحلامي ♫
- You said it. - I said it.
- قلت ذلك. - قلت ذلك.
Wait!
انتظر!
Wait! Wait!
انتظر! انتظر!
♫  I want to ask how many times this day will repeat itself  ♫
♫ أريد أن أسأل كم مرة سيكرر هذا اليوم ♫
♫  But I dare not ask how far it is  ♫
♫ لكني لا أجرؤ على السؤال إلى أي مدى تبعد ذلك
♫  It is between you and I  ♫
♫ إنه بينك وبين أنا ♫
[Note] [Snowflake Crunch, Stirred Fried Beef with Green Pepper, Seasonal Farmhouse Fried Pork
[ملاحظة]
[Send]
[يرسل]
♫  In your heart, in my heart  ♫
♫ في قلبك ، في قلبي ♫
♫  Is there any proof?  ♫
♫ هل هناك أي دليل؟ ♫
♫  It maybe for the best if the story ends here  ♫
♫ ربما للأفضل إذا انتهت القصة هنا ♫
♫  You will no longer move forward, but I will  ♫
♫ لن تتحرك إلى الأمام ، لكنني سأفعل ذلك
♫  It's not that I'm not brave  ♫
♫ ليس أنني لست شجاعًا ♫
♫  I want to ask the wind, whom I will fall in love with  ♫
♫ أريد أن أسأل الريح ، التي سأقع في حبها ♫
♫  I want to ask the warmth that has blown away  ♫
♫ أريد أن أسأل الدفء الذي انفجر ♫
♫  When it disappears  ♫
♫ عندما يختفي ♫
♫  Whose heart will it reappear in?  ♫
♫ من سيظهر قلبه؟ ♫
♫  It will exist right next to me  ♫
♫ سيكون موجودًا بجواري مباشرة
♫  I want to ask that day, the night I didn't sleep  ♫
♫ أريد أن أسأل ذلك اليوم ، الليلة التي لم أنمها ♫
♫  I dared not say goodnight  ♫
♫ أنا لا أجرؤ على قول تصبحون على خير ♫
- Which kind of wine do you want? - Doesn't matter, you decide!
- أي نوع من النبيذ تريد؟ - لا يهم ، أنت تقرر!
♫  It is between you and I  ♫
♫ إنه بينك وبين أنا ♫
Coming!
آت!
Mr. Zhou?
السيد تشو؟
Here's the dinner you asked me to buy. Check it over!
هذا هو العشاء الذي طلبت مني شراءه. تحقق من ذلك!
If there's no problem, show your receiving QR code.
إذا لم تكن هناك مشكلة ، أظهر لاستلام رمز الاستجابة السريعة.
This one?
هذا؟
That's right. That's right!
هذا صحيح. هذا صحيح!
- Bye. - Thanks.
- الوداع. - شكرًا.
Thank you.
شكرًا لك.
Taste it!
تذوقه!
- Is it good? - Yes.
- هل هو جيد؟ - نعم.
Now, try this one!
الآن ، جرب هذا!
It tastes so good.
طعمه جيد جدا.
How did you get this chef to come back?
كيف حصلت على هذا الطاهي للعودة؟
I didn't have him come back.
لم أعود له.
Tell me the truth!
قل لي الحقيقة!
Look at the time! All restaurants are closed at this hour.
انظر إلى الوقت! جميع المطاعم مغلقة في هذه الساعة.
I called for delivery
دعوت للتسليم
and called restaurant by restaurant to get the dishes you listed.
ودعا مطعم المطعم للحصول على الأطباق التي أدرجتها.
Whom are you trying to kid?
من الذي تحاول أن تضيع؟
- No way you had enough time. - First off, delivery is fast.
- بأي حال من الأحوال لديك ما يكفي من الوقت. - الأول ، التسليم سريع.
Two, I'm positive you've never eaten at this restaurant before.
ثانياً ، أنا متأكد من أنك لم تأكل في هذا المطعم من قبل.
The most important thing is whom you're eating with.
أهم شيء هو من تأكل معه.
Do you have any other tactics besides food to make a girl happy?
هل لديك أي تكتيكات أخرى إلى جانب الطعام لجعل الفتاة سعيدة؟
Don't rush! We'll take it one step at a time.
لا تتسرع! سنأخذها خطوة واحدة في كل مرة.
Take it slow, won't we?
خذها بطيئًا ، أليس كذلك؟
Here!
هنا!
The "scumbag" who called you,
"scumbag" الذي اتصل بك ،
how does your day show up in his phone?
كيف يظهر يومك في هاتفه؟
No talking on the phone when we're together.
لا يتحدث على الهاتف عندما نكون معًا.
Really quickly. Just a second!
حقا بسرعة. مجرد ثانية!
[Call List] [Luo Jia]
[قائمة المكالمات] [Luo Jia]
Did you call the wrong number?
هل اتصلت بالرقم الخطأ؟
Everyone says to avoid dating within the same industry.
يقول الجميع لتجنب المواعدة داخل نفس الصناعة.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Who told you that?
من قال لك ذلك؟
Don't believe that nonsense!
لا تصدق هذا الهراء!
We can only dine at restaurants that are over ten kilometers away. (TN: More than six miles)
لا يمكننا تناول الطعام إلا في المطاعم التي تزيد عن عشرة كيلومترات. (TN: أكثر من ستة أميال)
If we want to be affectionate, we have to hide at home.
إذا أردنا أن نكون حنونًا ، فيجب علينا الاختباء في المنزل.
Is this the kind of relationship you want?
هل هذا هو نوع العلاقة التي تريدها؟
If I think about it, it's extremely upsetting.
إذا فكرت في الأمر ، فهذا أمر مزعج للغاية.
When I was at your company, I said you were idealistic.
عندما كنت في شركتك ، قلت إنك مثالي.
I didn't realize you were so boring.
لم أكن أدرك أنك مملة للغاية.
Then what do you think we should do?
ثم ماذا تعتقد أننا يجب أن نفعل؟
Do you really want to refuse to forsake darkness for light
هل تريد حقًا أن ترفض التخلي عن الظلام للضوء
and be acquired by my company?
وستحصل عليها شركتي؟
To be honest, it would be good for you and for us.
أن نكون صادقين ، سيكون من المفيد لك ولل
If Huikang acquires Jieke,
إذا كان Huikang يكتسب Jieke ،
then we would become coworkers.
ثم سنصبح زملاء العمل.
You weren't willing for that to happen, were you?
لم تكن على استعداد لحدوث ذلك ، هل كنت؟
But now, I've changed my mind.
لكن الآن ، غيرت رأيي.
I sincerely invite you to join Huikang.
أدعوك بإخلاص للانضمام إلى Huikang.
I understand your sincerity.
أنا أفهم صدقك.
but I can't do it.
لكن لا يمكنني فعل ذلك.
The people at your company already met with Zhang Min Cheng in private, don't think that I don't know.
التقى الأشخاص في شركتك بالفعل مع Zhang Min Cheng على انفراد ، لا أعتقد أنني لا أعرف.
I wasn't planning on hiding it from you.
لم أكن أخطط لإخفائه منك.
But let me tell you! On future work-related issues,
لكن دعني أخبرك! على القضايا المتعلقة بالعمل في المستقبل ،
I might irritate you.
قد أزعجك.
Bring it on!
اجلبه!
There's no way you could steal any of my clients.
لا توجد طريقة لسرقة أي من موكلي.
You're so beautiful.
ًأنت جميلة جدا.
It's because you have a pair of eyes that can discover beauty.
ذلك لأن لديك زوجًا من العيون التي يمكن أن تكتشف الجمال.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
- Let's eat! - I'll watch you eat.
- دعونا نأكل! - سأشاهدك تأكل.
You're pretty when you eat.
أنت جميلة عندما تأكل.
So delicious!
لذيذ جدا!
Luo Jia, don't be silly this time!
لوو جيا ، لا تكن سخيفًا هذه المرة!
Zhou Rui's only been here for a short period of time, yet he's already secured our biggest client,
كان Zhou Rui فقط هنا لفترة قصيرة من الزمن ، لكنه حصل بالفعل على أكبر عميل لدينا ،
Director Mei who works under Zhang Min Cheng.
المخرج مي الذي يعمل تحت Zhang Min Cheng.
The greeting gifts sent by Wang Yi Nan are extremely effective on our Hangzhou clients.
هدايا التحية التي أرسلها وانغ يي نان فعالة للغاية على عملائنا Hangzhou.
Got it?
فهمتها؟
You have to be careful of him.
عليك أن تكون حذرا منه.
I'm determined to acquire Jieke.
أنا مصمم على الحصول على Jieke.
We can't let them come back from behind.
لا يمكننا السماح لهم بالعودة من الخلف.
Chairman Zhang is loyal.
الرئيس تشانغ مخلص.
The fact that he's asked to meet me at this time
حقيقة أنه طلب مقابلتي في هذا الوقت
is to help everyone loosen up a bit.
هو مساعدة الجميع على تخفيف قليلا.
That's why we can't let them have Zhang Ming Cheng or any of the Hangzhou clients.
لهذا السبب لا يمكننا السماح لهم بالحصول على Zhang Ming Cheng أو أي من عملاء Hangzhou.
[Director Mei?]
[مدير MII؟]
[Zhang Min Cheng] [Director Mei]
[تشانغ مين تشنغ] [المخرج مي]
[Zhou Rui]
[تشو روي]
[Hua Dong Major Clients]
[Hua Dong كبرى العملاء]
- Hello, Sister Jia? - Hey, Xiao Le.
- مرحبا ، الأخت جيا؟ - مهلا ، شياو لو.
Go to my office tomorrow morning at eight.
اذهب إلى مكتبي صباح الغد في الثامنة.
Grasp the paper bag under my desk.
فهم الحقيبة الورقية أسفل مكتبي.
At nine AM, send it to Mantoo Technology's Procurement Director Mei
في التاسعة صباحًا ، أرسلها إلى مدير المشتريات في Mantoo Technology Mei
on my behalf.
نيابة عني.
Got it! Paper bag. 9AM. Mantoo Technology. Director Mei.
فهمتها! كيس ورقي. 9 صباحا. تقنية مانتو. المخرج مي.
When you give it to him, listen to his tone [Ye Chao Dong]
عندما تعطيه له ، استمع إلى لهجته [يي تشاو دونغ]
- for anything that sounds off. - Okay.
- لأي شيء يبدو. - تمام.
What counts as sounding off?
ما الذي يهم السبر؟
For example...
على سبيل المثال...
for example if he's accepted any gifts. [Luo Jia]
على سبيل المثال إذا قبل أي هدايا. [لوو جيا]
Got it!
فهمتها!
Director Zhou.
المخرج تشو.
Where should I put it?
أين يجب أن أضعها؟
Director Zhou, do you need anything else?
المخرج تشو ، هل تحتاج إلى أي شيء آخر؟
No, thank you.
لا ، شكرا لك.
No problem!
لا مشكلة!
Have you seen Liu Yu Fan's contract?
هل رأيت عقد Liu Yu Fan؟
Fang Wei,
فانغ وي ،
when engaging with this kind of people,
عند التعامل مع هذا النوع من الناس ،
we need to remain patient and maintain our composure.
نحن بحاجة إلى البقاء صبورًا والحفاظ على رباطة جأشنا.
Director Zhou, Director Liu is in quite a hurry.
المخرج تشو ، المخرج ليو في عجلة من أمره.
He told me–
قال لي -
Close the door on your way out!
أغلق الباب في طريقك للخروج!
[Scumbag]
[scumbag]
[Add to Black List]
[أضف إلى القائمة السوداء]
[Block (Certain]
[كتلة (معينة]
[The message had been sent, but was rejected by the other party.]
[تم إرسال الرسالة ، ولكن تم رفضها من قبل الطرف الآخر.]
[Luo Jia]
[لوو جيا]
[(Left Column) Beijing, Zhang Ming Cheng, Director Mei] [(Right Column) Xie Yi, Cui Long, Xiao Yun, Ye Chao Dong]
[(العمود الأيسر) بكين ، تشانغ مينغ تشنغ ، المخرج MEI] [(العمود الأيمن) Xie Yi ، Cui Long ، Xiao Yun ، Ye Chao Dong]
[Ye Chao Dong] → [Hua Dong Major Clients]
[يي تشاو دونغ] → [Hua Dong Cafernes]
[Ye Chao Dong] → [Lu]
[أيها تشاو دونغ] → [لو]
[Lu]
[لو]
[Wang Yi Nan]
[وانغ يي نان]
[Wang Yi Nan] → [Yang Lu]
[وانغ يي نان] → [يانغ لو]
[Jieke Company]
[Jieke Company]
Some people don't treasure what they have.
بعض الناس لا يعتزون بما لديهم.
When they're gone, they would feel empty and sad.
عندما يذهبون ، سيشعرون بالفراغ والحزن.
Empty and sad.
فارغة وحزينة.
It turned out well.
اتضح بشكل جيد.
Actually, I think that she should continuously persevere.
في الواقع ، أعتقد أنها يجب أن تثابر باستمرار.
If she could,
إذا استطاعت ،
why would there be so many people leaving Bei Shang Guang? (TN: Short for Beijing, Shanghai, and Guangzhou.)
لماذا سيكون هناك الكثير من الناس يغادرون بي شانغ قوانغ؟ (TN: قصير لبكين ، شنغهاي ، وجوانغتشو.)
- Hi Director Zhou. - What's the situation over there?
- مرحبا المخرج تشو. - ما هو الوضع هناك؟
I was there at their office this morning.
كنت هناك في مكتبهم هذا الصباح.
Director Mei promised me to arrange a meeting with Chairman Zhang.
وعدني المخرج مي بترتيب اجتماع مع الرئيس تشانغ.
- You have to follow up. - If I go meet Chairman Zhang right now, what should I say?
- عليك المتابعة. - إذا ذهبت لقاء الرئيس تشانغ الآن ، ماذا يجب أن أقول؟
Based on the relationship between Chairman Zhang and Huikang, will he accept our proposal just like that?
بناءً على العلاقة بين الرئيس تشانغ وهويكانغ ، هل يقبل اقتراحنا تمامًا مثل هذا؟
There's no rush to talk about the proposal. Just listen!
ليس هناك اندفاع للحديث عن الاقتراح. فقط اسمع!
Understand the client's pain point.
فهم نقطة ألم العميل.
Once you understand their pain point, then you go straight to the point with the solution.
بمجرد أن تفهم نقطة الألم الخاصة بهم ، فإنك تذهب مباشرة إلى النقطة مع الحل.
The sooner you cut in, the better.
كلما أسرعت في قطع ، كلما كان ذلك أفضل.
Remember! For clients,
يتذكر! للعملاء ،
it's better for us to cut in sooner than later.
من الأفضل لنا أن نقطع عاجلاً وليس آجلاً.
Okay. Understood!
تمام. مفهومة!
Hi Director Zhou.
مرحبا المخرج تشو.
Fang Wei, come to my house immediately.
فانغ وي ، تعال إلى منزلي على الفور.
Don't tell anybody. Right now!
لا تخبر أحدا. الآن!
Got it!
فهمتها!
Director Zhou called you as well?
المخرج تشو اتصل بك كذلك؟
No. That's Director Qiu.
لا. هذا هو المخرج تشيو.
Which Director Qiu?
أي المخرج تشيو؟
The one who owes us that outstanding balance.
الشخص الذي يدين لنا بهذا التوازن المتميز.
Isn't that Director Liu?
أليس هذا المخرج ليو؟
First name Zhou, last name Rui, nickname Qiu.
الاسم الأول Zhou ، الاسم الأخير Rui ، لقب Qiu.
- Director Zhou. - Xiao Yun,
- المخرج تشو. - شياو يون ،
what's going on with Director Cai?
ما الذي يحدث مع المخرج CAI؟
I had dinner with them last night.
تناولت العشاء معهم الليلة الماضية.
Xiao Yun, are you alright?
شياو يون ، هل أنت بخير؟
I had dinner with Director Cai and even their Team Leader, President Lu,
تناولت العشاء مع المخرج CAI وحتى قائد الفريق ، الرئيس لو ،
then I gave them our proposal.
ثم أعطيتهم اقتراحنا.
Now, what I'm waiting—
الآن ، ما أنتظره -
- waiting for their feedback. - Good!
- في انتظار ملاحظاتهم. - جيد!
I'm giving you the highest authorization.
أنا أعطيك أعلى إذن.
Listen! You don't need my permission when it comes to the discount.
يستمع! لا تحتاج إلى إذني عندما يتعلق الأمر بالخصم.
You can make that decision.
يمكنك اتخاذ هذا القرار.
Okay.
تمام.
[Director Zhou]
[المخرج تشو]
[Jieke Company]
[Jieke Company]
Director Wei.
المخرج وي.
You gave me the heads up but I never believed it would be so soon.
لقد أعطتني الرؤوس لأعلى لكنني لم أصدق أنه سيكون قريبًا.
It took me a lot of effort to convince President Chen to give you the opportunity to become the East China Regional Sales Manager.
استغرق الأمر مني الكثير من الجهد لإقناع الرئيس تشن بمنحك الفرصة لتصبح مدير المبيعات الإقليمي في شرق الصين.
You think it's too soon?
هل تعتقد أنه في وقت قريب جدا؟
When are you moving?
متى تتحرك؟
In a couple of days.
في غضون يومين.
Director Wei, let me take this call.
المخرج واي ، دعني أتناول هذه المكالمة.
- Hi Director Zhou. - Listen to me!
- مرحبا المخرج تشو. - استمع لي!
When you arrived in Hangzhou, don't touch the clients that Yang Lu withheld earlier.
عندما وصلت إلى Hangzhou ، لا تلمس العملاء الذين حجبهم يانغ لو في وقت سابق.
I'm still afraid Huikang will steal those clients.
ما زلت أخشى أن يسرق Huikang هؤلاء العملاء.
I know! Listen to my instructions.
أنا أعرف! استمع إلى تعليماتي.
Keep your phone on around the clock.
حافظ على هاتفك على مدار الساعة.
Fly to Hangzhou as soon as possible.
تطير إلى هانغتشو في أقرب وقت ممكن.
Be quick!
كن سريعا!
Hello?
مرحبًا؟
Now, you need to hide from me when you pick up calls?
الآن ، تحتاج إلى الاختباء مني عندما تلتقط المكالمات؟
- President Chen or Director Zhou? - Director Zhou.
- الرئيس تشن أو المدير تشو؟ - المخرج تشو.
- He wants you to fly to Hangzhou right away? - That's right.
- يريدك أن تطير إلى هانفتشو على الفور؟ - هذا صحيح.
He asked you not to touch Yang Lu's clients.
طلب منك عدم لمس عملاء يانغ لو.
How did you know?
كيف عرفت؟
You don't need to know how I know.
لا تحتاج إلى معرفة كيف أعرف.
Follow Director Zhou's instruction.
اتبع تعليم المخرج تشو.
- But... - But what?
- لكن ... - لكن ماذا؟
Leave right away!
اترك على الفور!
Okay. Sure!
تمام. بالتأكيد!
[Xie Yi] [Cui Long] [Xiao Yun] [Ye Chao Dong]
[xie yi] [Cui Long] [Xiao Yun] [Ye Chao Dong]
Director Luo, why didn't you pick up your phone?
المخرج لوو ، لماذا لم تلتقط هاتفك؟
Find me for what matter?
تجدني على ما يهم؟
I just heard the news that
لقد سمعت للتو الأخبار التي
Ye Chao Dong is being transferred to the East China office.
يتم نقل يي تشاو دونغ إلى مكتب شرق الصين.
Ye Chao Dong should be the one filling Yang Lu's position.
يجب أن يكون يي تشاو دونغ هو وضع يانغ لو.
- Do you know this person? - We haven't had a lot of interaction.
- هل تعرف هذا الشخص؟ - لم يكن لدينا الكثير من التفاعل.
However, in Jieke, he's on Director Wei's side.
ومع ذلك ، في Jieke ، إنه إلى جانب المخرج وي.
It looks like Zhou Rui is planning
يبدو أن تشو روي يخطط
to give up Yang Lu's clients.
للتخلي عن عملاء يانغ لو.
Is that possible?
هل هذا ممكن؟
If you know Ye Chao Dong's next moves, let me know.
إذا كنت تعرف تحركات chao dong التالية ، فأخبرني بذلك.
Does knowing Ye Chao Dong's next moves mean anything to us?
هل معرفة تحركات chao dong التالية تعني أي شيء بالنسبة لنا؟
As soon as he moves to Hangzhou,
بمجرد انتقاله إلى هانجتشو ،
it proves that Zhou Rui has started his strategic counterattack.
إنه يثبت أن تشو روي قد بدأ هجمته الإستراتيجية.
Office morale in Jieke East China office is very low.
معنويات المكتب في مكتب جايك شرق الصين منخفض للغاية.
- I don't think they have any power to fight back at all. - Is that what you think?
- لا أعتقد أن لديهم أي قوة للرد على الإطلاق. - هل هذا ما هو رأيك؟
Has Zhou Rui ever played by the book?
هل لعب تشو روي من قبل الكتاب؟
Anyone with a brain should know to look for another strategic point right now.
يجب على أي شخص لديه دماغ أن يبحث عن نقطة استراتيجية أخرى في الوقت الحالي.
Wang Yi Nan, do you know what saying really isn't worth listening to?
وانغ يي نان ، هل تعرف ما يقوله حقًا لا يستحق الاستماع إليه؟
Even if it's not worthy, I still have to say it.
حتى لو لم يكن الأمر مستحقًا ، فلا يزال يتعين علي قول ذلك.
However, I already heard what you said.
ومع ذلك ، سمعت بالفعل ما قلته.
Thanks!
شكرًا!
What's the point for having a brain?
ما هي الفائدة من وجود دماغ؟
You need courage and insight.
أنت بحاجة إلى الشجاعة والبصيرة.
Director Zhou! Director Zhou?
المخرج تشو! المخرج تشو؟
Director Zhou, what do you need from me?
المخرج تشو ، ماذا تحتاج مني؟
First, don't let anyone know my whereabouts.
أولاً ، لا تدع أي شخص يعرف مكاني.
Second, you need to keep an eye on Wang Yi Nan and Luo Jia's every move.
ثانياً ، تحتاج إلى مراقبة Wang Yi Nan و Luo Jia في كل خطوة.
Work with everyone and find the best opportunity.
العمل مع الجميع وابحث عن أفضل فرصة.
Got it!
فهمتها!
Then what about Liu Yu Fan?
ثم ماذا عن مروحة ليو يو؟
Liu Yu Fan? Let go of it for a bit.
مروحة ليو يو؟ تركها قليلا.
Fang Wei, do you know what our biggest threat is right now?
فانغ وي ، هل تعرف ما هو أكبر تهديد لنا الآن؟
It's that our opponent knows about our bottomline.
هذا هو أن خصمنا يعرف عن قاعنا.
Zhang Ming Cheng, Chairman Zhang, how important he is to Huikang
تشانغ مينغ تشنغ ، رئيس تشانغ ، ما مدى أهمية هويكانغ
you don't need me to tell you, do you?
لا تحتاجني لي أن أخبرك ، أليس كذلك؟
When Luo Jia started her move, none of you could match her.
عندما بدأت لوو جيا في تحركها ، لم يتمكن أي منكم من مطابقتها.
That's why we need to work closely, playing Wolf-pack tactics.
لهذا السبب نحتاج إلى العمل عن كثب ، ولعب تكتيكات الحزمة الذئب.
This is the only way to block Huikang's every single exit.
هذه هي الطريقة الوحيدة لمنع كل مخرج من Huikang.
I understand the reason,
أنا أفهم السبب ،
but I won't let go of Liu Yu Fan.
لكنني لن أترك مروحة ليو يو.
Liu Yu Fan is in the open; Huikang is in the dark.
مروحة ليو يو في العراء. Huikang في الظلام.
Don't you understand this light and dark?
ألا تفهم هذا الضوء والظلام؟
- I understand. - Then go and do it if you do!
- أفهم. - ثم اذهب وافعل ذلك إذا فعلت!
Hello! I want to confirm a piece of news.
مرحبًا! أريد تأكيد قطعة أخبار.
Is Ye Chao Dong filling Yang Lu's position?
هل يانغ يملأ موقف يانغ لو؟
Didn't we set our rules?
ألم نضع قواعدنا؟
But I can tell you this time. That's correct!
لكن يمكنني أن أخبرك هذه المرة. هذا صحيح!
With Ye Chao Dong's abilities, can he keep the East China office?
بقدرات أيها تشاو دونغ ، هل يمكنه الحفاظ على مكتب شرق الصين؟
Don't underestimate anybody!
لا تقلل من أي شخص!
Where are you?
أين أنت؟
Guess?
يخمن؟
I'm guessing right now, you
أنا أخمن الآن ، أنت
should be preparing for your meeting with Zhang Ming Cheng.
يجب أن تستعد لحضور اجتماعك مع Zhang Ming Cheng.
Hang up on me?
شنق علي؟
[Mantoo]
[مانا]
Hello.
مرحبًا.
I'm Director Luo Jia's assistant from Huikang.
أنا مدير المخرج لوو جيا من هوكانغ.
- I'm here today to meet with Director Mei. - Director Mei isn't meeting anybody today.
- أنا هنا اليوم لمقابلة المخرج مي. - المخرج مي لا يجتمع أي شخص اليوم.
Then can I sit here and wait for him?
ثم هل يمكنني الجلوس هنا وانتظره؟
Help yourself!
ساعد نفسك!
Director Mei!
مدير MII!
Xiao Cui, you really came.
شياو كوي ، لقد أتيت حقًا.
Not only that I came, I also drove the car here for you.
ليس ذلك فحسب ، فقد قادت السيارة هنا من أجلك.
No...
لا...
No rush!
لا الاندفاع!
This is a rear-wheel drive, you need to step hard on the brakes.
هذا محرك عجلات خلفية ، تحتاج إلى خطوة بقوة على الفرامل.
Or it'll be easy to fall on your butt.
أو سيكون من السهل الوقوع على مؤخرتك.
Director Mei, rush forward!
المخرج مي ، راش إلى الأمام!
Director Mei, keep it up!
المخرج مي ، استمر في ذلك!
Director Mei, accelerate!
مدير MII ، تسارع!
Keep it up!
استمر!
- How is it, Director Mei? - Cool!
- كيف يتم ذلك ، المخرج مي؟ - رائع!
You dad must have paid a lot for this car.
يجب أن تكون أبي قد دفعت الكثير مقابل هذه السيارة.
My dad said, money in the pocket is just paper.
قال والدي ، المال في الجيب هو مجرد ورقة.
Only when it's spent, it's called money.
فقط عندما تنفق ، يطلق عليه المال.
It's a special knowledge to know how to spend money.
إنها معرفة خاصة لمعرفة كيفية إنفاق المال.
Director Mei,
مدير لي ،
look at this sports car!
انظر إلى هذه السيارة الرياضية!
It looks expensive, doesn't it?
يبدو مكلفا ، أليس كذلك؟
If I didn't tell you, you wouldn't know.
إذا لم أخبرك ، فلن تعرف.
I rented it.
لقد استأجرته.
Rented?
مستأجر؟
No.
لا.
You're a wealthy heir, yet you still have to rent cars?
أنت وريث ثري ، ومع ذلك لا يزال يتعين عليك استئجار السيارات؟
We're living in different times.
نحن نعيش في أوقات مختلفة.
Many people can afford this kind of sports car.
يمكن للعديد من الناس تحمل هذا النوع من السيارات الرياضية.
It's more important to drive different models now.
من المهم للغاية قيادة نماذج مختلفة الآن.
However, if you buy different models, it'll be too costly and not worth it.
ومع ذلك ، إذا اشتريت نماذج مختلفة ، فستكون مكلفة للغاية ولا تستحق ذلك.
Director Mei, let me calculate it for you.
المخرج مي ، دعني أحسب لك.
This sports car is about three million.
هذه السيارة الرياضية حوالي ثلاثة ملايين.
I drive it for a year and then sell it.
أقودها لمدة عام ثم أبيعها.
At most, I can sell it for two million.
على الأكثر ، يمكنني بيعها لمدة مليوني.
My loss is one million over all.
خسارتي هي مليون على الجميع.
But if you rent this sports car, it's only three thousand yuan a day.
ولكن إذا استأجرت هذه السيارة الرياضية ، فستكون ثلاثة آلاف يوان فقط في اليوم.
If you probably drive it for eight months in a year. How much do you think it costs?
إذا كنت على الأرجح قيادته لمدة ثمانية أشهر في السنة. كم تعتقد أنه يكلف؟
Moreover, you can also change the model when you rent.
علاوة على ذلك ، يمكنك أيضًا تغيير النموذج عند استئجار.
You don't even have to pay for the maintenance and insurance.
ليس عليك حتى دفع ثمن الصيانة والتأمين.
Don't you think it's good?
ألا تعتقد أنه جيد؟
It's good!
إنه جيد!
Brother Mei, look at this!
أخي مي ، انظر إلى هذا!
The principle of renting cars is about the same as purchasing other products.
مبدأ استئجار السيارات هو نفسه تقريبا شراء المنتجات الأخرى.
For example, you've been collaborating with Huikang all this time.
على سبيل المثال ، كنت تتعاون مع Huikang طوال هذا الوقت.
You're already used to it.
أنت معتاد بالفعل على ذلك.
You've developed a tolerance for their products.
لقد طورت تسامحًا لمنتجاتها.
At this time, if you change to collaborate with another company,
في هذا الوقت ، إذا تغيرت إلى التعاون مع شركة أخرى ،
get some new ideas, you'll definitely receive a new surprise.
احصل على بعض الأفكار الجديدة ، ستحصل بالتأكيد على مفاجأة جديدة.
What surprise will Jieke give me then?
ما هي المفاجأة التي ستعطيني جيك بعد ذلك؟
It'll definitely be beyond your expectations and guaranteed to satisfy you.
سيكون بالتأكيد أبعد من توقعاتك وضمان إرضائك.
Let's go then! Go to my office to talk.
دعنا نذهب بعد ذلك! اذهب إلى مكتبي للتحدث.
Director Mei, do you know that the sports car is even related to your personality.
المخرج مي ، هل تعلم أن السيارة الرياضية مرتبطة بشخصيتك.
- Is that so? - What color would you choose if you were about to discuss a project?
- هل هذا صحيح؟ - ما هو اللون الذي تختاره إذا كنت على وشك مناقشة المشروع؟
I chose yellow on purpose.
اخترت الأصفر عن قصد.
It's because it symbolizes willfulness, being different.
إنه لأنه يرمز إلى الإرادة ، كونه مختلفًا.
- It suits you and your personality perfectly— - Director Mei. Director Mei!
- يناسبك وشخصيتك تمامًا - - المخرج مي. المخرج مي!
- What? - I'm Director Luo's assistant of Huikang.
- ماذا؟ - أنا مساعد المخرج لوو لهويكانغ.
My name is Kong Le Le.
اسمي كونغ لو لو.
Director Luo asked me to bring this to you.
طلب مني المخرج لوو إحضار هذا إليك.
Go back and thank your Director Luo.
ارجع وشكر المخرج لوو.
I still have a guest here.
لا يزال لدي ضيف هنا.
We'll talk another day.
سنتحدث في يوم آخر.
Director Mei, she's bribing you.
المخرج مي ، إنها ترشطك.
Is Huikang playing the Three Axes game?
هل يلعب Huikang لعبة المحاور الثلاثة؟
Who do they think our noble Director Mei is?
من يعتقدون أن مديرنا النبيل مي هو؟
Doing business is like playing games.
ممارسة الأعمال مثل ممارسة الألعاب.
When it's the wrong person, it's wasting time.
عندما يكون الشخص الخطأ ، فقد حان الوقت.
Are you sure it's someone from Jieke?
هل أنت متأكد من أنه شخص من Jieke؟
I'm sure.
أنا متأكد.
Come back then!
أعود في ذلك الوقت!
- Hello. - Director Zhou.
- مرحبًا. - المخرج تشو.
I'm with Director Mei.
أنا مع المخرج مي.
I just saw Luo Jia's assistant.
لقد رأيت للتو مساعد لوو جيا.
Director Mei didn't pay her any attention at all.
لم يهتم لها المخرج مي على الإطلاق.
Good! I got it.
جيد! حصلت عليه.
[Luring the tiger out of its mountain] (TN: idiom - luring the enemy away from its base.)
[إغراء النمر من جبله] (TN: Idiom - إغراء العدو بعيدًا عن قاعدته.)
Luo Jia, you sure are good!
لوو جيا ، أنت متأكد من أنها جيدة!
Your direct report didn't even get into the door, and you aren't worried?
لم يدخل تقريرك المباشر إلى الباب ، وأنت لست قلقًا؟
Why are you so anxious?
لماذا أنت قلق للغاية؟
Jieke only sent over a kid, what could they talk about?
أرسل Jieke طفلًا فقط ، ما الذي يمكنهم التحدث عنه؟
We talked pretty cruelly at Jieke.
تحدثنا بقسوة جدا في جيك.
That cruel talk can only be said once.
لا يمكن قول هذا الكلام القاسي إلا مرة واحدة.
Then if he had gone through the office doors,
ثم إذا كان قد مر بأبواب المكتب ،
had talked about a proposal, and the client agreed to collaborate, why do you still need us?
تحدثت عن اقتراح ، ووافق العميل على التعاون ، لماذا لا تزال بحاجة إلينا؟
- You can eliminate the Sales Department then. - No...
- يمكنك القضاء على قسم المبيعات بعد ذلك. - لا...
You said Chairman Zhang is crucial.
قلت الرئيس تشانغ أمر بالغ الأهمية.
Why didn't you go yourself?
لماذا لم تذهب لنفسك؟
I...
أنا...
We're clearly playing offense.
من الواضح أننا نلعب جريمة.
Why is it defense now?
لماذا هو الدفاع الآن؟
If you lose Chairman Zhang, not to mention acquiring anyone else,
إذا فقدت الرئيس تشانغ ، ناهيك عن الحصول على أي شخص آخر ،
we can just wait for others to acquire us.
يمكننا فقط الانتظار حتى يكتسبنا الآخرون.
I'll personally go meet them.
سأذهب شخصيا لقاءهم.
Luo Jia, the bigger the project is, the more we're the secondary party.
Luo Jia ، كلما زاد المشروع ، كلما كان الحزب الثانوي.
We should do what we should do.
يجب أن نفعل ما يجب أن نفعله.
Don't try to steal the chicken, but lose the rice used to lure it. (TN: try to gain an advantage, but end up worse off)
لا تحاول سرقة الدجاج ، ولكن تفقد الأرز الذي كان يجذبه. (TN: حاول الحصول على ميزة ، ولكن في نهاية المطاف أسوأ حالًا)
Director Zhou, Luo Jia has driven off.
المخرج تشو ، لو جيا قد انطلق.
It looks like she can't stand it and is going herself.
يبدو أنها لا تستطيع تحملها وهي تسير بنفسها.
She should be going to Chairman Zhang.
يجب أن تذهب إلى رئيسة تشانغ.
- Should I play some tricks to stop her from meeting Chairman Zhang? - Don't make trouble!
- هل يجب أن ألعب بعض الحيل لمنعها من رئيس اللقاء تشانغ؟ - لا تواجه المتاعب!
Just confirm that she's meeting Chairman Zhang and tell me.
فقط تأكد من أنها تلتقي رئيس تشانغ وأخبرني.
I don't plan to deceive you.
أنا لا أخطط لخداعك.
Anyone with a brain should know to look for another strategic point right now.
يجب على أي شخص لديه دماغ أن يبحث عن نقطة استراتيجية أخرى في الوقت الحالي.
- Hello. - Director Zhou, Luo Jia didn't go to Chairman Zhang.
- مرحبًا. - لم يذهب المخرج تشو ، لوو جيا إلى رئيس مجلس الإدارة.
She turned around halfway there.
التفتت في منتصف الطريق هناك.
Okay. Got it!
تمام. فهمتها!
[Luo Jia]
[لوو جيا]
[Incoming Call] [Scumbag]
[مكالمة واردة] [scumbag]
Are you having an exceptionally good time directing your strategies whilst hiding in the shadows?
هل تقضي وقتًا ممتعًا بشكل استثنائي في توجيه استراتيجياتك أثناء الاختباء في الظل؟
I almost fell into your trap.
كدت أن سقطت في فخ الخاص بك.
How will you handle it next then?
كيف ستتعامل معها بعد ذلك؟
Scumbag. [End call]
scumbag. [مكالمة نهاية]
Director Luo! Sorry that I couldn't deliver the gift.
المخرج لوو! آسف لأنني لم أستطع توصيل الهدية.
Everyone from Unit A, immediately prepare to go on assignment.
الجميع من الوحدة أ ، استعد على الفور للذهاب في المهمة.
- Director Luo, where are we going? - Hangzhou.
- المخرج لوو ، إلى أين نحن ذاهبون؟ - هانغتشو.
- Right now? - Yes, right now.
- الآن؟ - نعم ، الآن.
What should we bring and for how long?
ما الذي يجب أن نحضره وإلى متى؟
Laptops. I don't know for how long.
أجهزة الكمبيوتر المحمولة. لا أعرف كم من الوقت.
Excuse me, Director Cai! Let me take this call.
معذرة ، المخرج كاي! اسمحوا لي أن أتناول هذه المكالمة.
What's up? I'm talking business.
ما أخبارك؟ أنا أتحدث عن الأعمال.
Don't call me! You hear?
لا تتصل بي! تسمع؟
- Director Cai, about our contract— - Xiao Wang.
- المخرج CAI ، حول عقدنا - - شياو وانغ.
Being a good sister, I'll show you something today.
كوني أخت جيدة ، سأريكم شيئًا اليوم.
Jieke Company's Xiao Yu
Xiao Yu من شركة Jieke
gave me this proposal.
أعطاني هذا الاقتراح.
Look at them!
انظر إليهم!
From the proposed solution to the post-installation service, I'm very satisfied with it all.
من الحل المقترح إلى خدمة ما بعد التثبيت ، أنا راضٍ جدًا عن كل شيء.
Their quote is about the same as your company's.
اقتباسهم هو نفسه مثل شركتك.
Tell me! If you were me,
أخبرني! لو كنت أنا ،
what would you do?
ماذا ستفعل؟
Director Cai, I came from Jieke.
المخرج كاي ، جئت من جيك.
This doesn't look like Jieke's style.
هذا لا يبدو مثل أسلوب Jieke.
You... Are you staying I'm showing you someone else's proposal to pressure you?
أنت ... هل تقيم سأريكم اقتراح شخص آخر بالضغط عليك؟
Sister, that isn't... that isn't what I mean.
أخت ، هذا ليس ... هذا ليس ما أعنيه.
Look—
ينظر-
[Director Luo]
[المخرج لوو]
Hello, Director Luo?
مرحبا ، المخرج لوو؟
Where are you?
أين أنت؟
- I'm discussing a proposal with Director Cai right now. - Come back to the company immediately.
- أناقش اقتراحًا مع المخرج CAI الآن. - عد إلى الشركة على الفور.
We're going to Hangzhou today on business.
نحن ذاهبون إلى هانجتشو اليوم في العمل.
- Do I have to go? - You must.
- هل يجب أن أذهب؟ - يجب عليك أن.
Also, give me info on the clients whose orders Yang Lu held back.
أيضا ، أعطني معلومات عن العملاء الذين توقفوا طلبات يانغ لو.
The more detailed, the better.
كلما كان ذلك تفصيلًا ، كان ذلك أفضل.
Excuse me, Sister! I have to go on a sudden business trip.
معذرة يا أخت! لا بد لي من الذهاب في رحلة عمل مفاجئة.
No matter how attractive the proposal from Jieke is,
بغض النظر عن مدى جاذبية الاقتراح من Jieke ،
I plead with you not to rush into deciding on the bid.
أنا أطلب منك عدم التسرع في اتخاذ قرار بشأن العرض.
We can discuss the details further, okay?
يمكننا مناقشة التفاصيل أكثر ، حسنًا؟
Then I'll have to go back to report on this.
ثم سأضطر إلى العودة للإبلاغ عن هذا.
A limited edition bag?
حقيبة طبعة محدودة؟
I don't understand! They say there are only a few in the whole country.
لا أفهم! يقولون أنه لا يوجد سوى عدد قليل في البلد بأكمله.
Just carry it for fun.
فقط حملها من أجل المتعة.
They say accepting a gift is the happiest time for a woman.
يقولون إن قبول الهدية هو أسعد وقت لامرأة.
How could I refuse happiness?
كيف يمكنني رفض السعادة؟
Sister, you can't refuse happiness.
أختك ، لا يمكنك رفض السعادة.
This is so well said.
هذا جيد جدا قيل.
Remember this!
تذكر هذا!
After I do the report, our company can still act very fast in following the process.
بعد أن أقوم بالتقرير ، لا يزال بإمكان شركتنا أن تتصرف بسرعة كبيرة في متابعة العملية.
Understood! Then I...
مفهومة! ثم أنا ...
Go on!
استمر!
❝ One Half ❞ by Mo Fei Ding Lu
❝ نصف ❞ بواسطة Mo Fei Ding Lu
♫ The sun is only shining halfway  ♫
♫ الشمس مشرقة فقط في منتصف الطريق ♫
♫ The freckles on my face are bright and dark  ♫
♫ النمش على وجهي مشرق ومظلم ♫
♫ Oh... ♫
♫ أوه ... ♫
♫  Who sung the song halfway through  ♫
♫ الذي غنى الأغنية في منتصف الطريق من خلال ♫
♫  Leaving behind the roars of the chorus in an empty room  ♫
♫ ترك وراءهم هدير الجوقة في غرفة فارغة ♫
♫ I... ♫
♫ أنا ... ♫
♫  Slowly tidied up the embarrassment of the dispersing crowd  ♫
♫ ترتيب ببطء الإحراج من الحشد المشتت ♫
♫  Who would abruptly break off the lingering care of the past?  ♫
♫ من الذي سيقوم فجأة بخرق الرعاية المستمرة للماضي؟ ♫
♫  You deserved it, someone said  ♫
♫ أنت تستحق ذلك ، قال أحدهم ♫
♫  It would be for the best that the story stays unfinished  ♫
♫ سيكون من الأفضل أن تظل القصة غير مكتملة ♫
♫  Those words were spoken halfway  ♫
♫ تم التحدث بهذه الكلمات في منتصف الطريق ♫
♫  When those few words reached the tip of the tongue  ♫
♫ عندما وصلت تلك الكلمات القليلة إلى طرف اللسان ♫
♫  It would take several years to accept  ♫
♫ سيستغرق قبول عدة سنوات
♫  Whose heart is closed midway from now on  ♫
♫ قلبه مغلق في منتصف الطريق من الآن فصاعدًا
♫  Locking up all the endless insomnia in the past?  ♫
♫ قفل كل الأرق التي لا نهاية لها في الماضي؟ ♫
♫  Some words are only spoken halfway  ♫
♫ يتم التحدث ببعض الكلمات فقط في منتصف الطريق ♫
♫  To adjust the emotional intensity afterwards  ♫
♫ لضبط الشدة العاطفية بعد ذلك ♫
♫  Just air-dry it slowly with time  ♫
♫ مجرد جفاف الهواء ببطء مع مرور الوقت ♫
♫  Whose heart will miss a half from now on  ♫
♫ سيفتقد قلبه نصف من الآن فصاعدًا
♫  Just let it totally submerge  ♫
♫ فقط دعها تغمر تمامًا ♫
♫  My remaining dimness  ♫
♫ خافتتي المتبقية ♫
♫  The other half  ♫
♫ النصف الآخر ♫